# how-to-learn
В этой проектной работе необходимо было применить полученные теоретические знания и умения на практике.
Данная проектная работа состояла из двух частей. Из прошлого Проекта №1 "Научиться учиться: вёрстка" и новых вводных данных заданных в брифе.
В первой части проекта нужно было научиться распределять элементы по сетке на странице, правильно использовать margin и padding. В работе неоднократно использовался flex. Для секции блока kaufman для блоков и элементов использовал структуру по БЭМ модификатора вида "ключ-значение". А для специальных символов использовал HTML-мнемоники. Добавлены ссылки. Всем изображениям использовал обязательный атрибут alt. Необходимо было использовать различные его свойства для различных заданий про брифу.
Во второй части пректной работы были добавлены дополнительные блоки к уже имеющийся первой части проектной работы, также были добавлены <iframe>. Этот элемент я применил для того, чтобы вставлять в свой сайт видео со сторонних ресурсов (YouTube). В работе с помощью opacity и transition заданы специальные свойства для положения, когда курсор наведён на ссылку (:hover), они плавно становятся немного прозрачными.
На сайте использованы некоторые блоки несколько раз. Также в работе стили распределены по папкам по БЭМ. Здесь я применил все новые практические навыки и знания из пройденного материала. Теперь я умею создавать файловую структуру по БЭМ и указывать путь к каждому из файлов. Здесь можно было более детально изучить как работают анимации, на изображении и блоке из прошлого проекта. Более  детально и обширно использовал различные свойства flex, позиционирования и т.д, а также применил cтиль @keyframes (в папке rotation).
И я уверен, что полученные теоретические знания и умения, помогли мне выполнить данную работу, и думаю, что обязательно пригодятся мне в дальнейшей работе.

